Counter-Strike: Global Offensive (CS:GO) é um jogo de tiro em primeira pessoa online desenvolvido pela Valve Corporation e pela Hidden Path Entertainment, sendo uma sequência de Counter-Strike: Source. É o quarto título principal da franquia.

Foi lançado no dia 21 de agosto de 2012 para as plataformas Windows e Mac OS X no Steam, Xbox 360 (por meio da Xbox Live Arcade), e uma versão exclusiva para os EUA para PlayStation 3 (por meio da PlayStation Network). A versão de Linux foi lançada em setembro de 2014 (com suporte para o sistema Ubuntu a partir da versão 12.04). O jogo conta com conteúdo clássico, como versões retrabalhadas de mapas clássicos, bem como novos mapas, personagens e modos de jogo.[2] O sistema multiplayer multi-plataformas foi planejado entre jogadores de Windows, OS X, Linux e PSN, mas acabou excluindo o PSN por causa das diferenças na frequência de atualização dos sistemas.[3][4] A versão da PSN oferece três formas de controles, que inclui DualShock 3, PlayStation Move e Teclado/Mouse USB.

De acordo com o portal UOL, o Counter-Strike: Global Offensive foi o jogo mais vendido pelo Steam no Brasil, no ano de 2015. Segundo a matéria, brasileiros compraram mais de 205 mil cópias do jogo da Valve entre abril e dezembro de 2015. Em segundo lugar ficou Grand Theft Auto V com 190 mil unidades vendidas.[5]

Índice

    1 Desenvolvimento
        1.1 Pós lançamento
    2 Versão Beta
    3 Atualizações
    4 Requerimentos
    5 Campeonatos profissionais
    6 Equipes Profissionais
    7 Referências
    8 Ver também
    9 Ligações externas

Desenvolvimento

Inicialmente, Global Offensive seria apenas uma versão de Counter-Strike: Source portada para Xbox 360 pela Hidden Path Entertainment. Durante o desenvolvimento do título, entretanto, a Valve viu a oportunidade de tornar uma simples versão portada em um jogo completo. O desenvolvimento de Global Offensive começou em Março de 2010,[6] porém o jogo foi lançado apenas em agosto de 2012.[7]
Pós lançamento

Global Offensive foi lançado inicialmente com quatro modos de jogo: Casual Clássico, competitivo, demolição e corrida armamentista, e vários mapas oficiais para cada um dos modos do jogo. O modo de jogo Deathmatch, e outros mapas oficiais, foram adicionados pós-libertação. A mecânica para o cenário Hostage (de reféns) foram reformadas pós-libertação. Novas armas, como a CZ-75 Auto,R8 REVOLVER foram adicionados pós lançamento. As estatísticas para as armas e o layout dos mapas foram modificados pós-lançamento para o equilíbrio competitivo.[8]

Valve habilitou Steam Workshop em apoio à Global Offensive, permitindo que usuários façam upload de conteúdo criado pelo usuário, tais como mapas, armas, e cenários de jogo personalizado. Nas versões anteriores do Counter-Strike, os jogadores tinham de fazer download de mapas através de sites de terceiros, ou durante a conexão com o servidor.

Valve suporta cartógrafos comunitários sob a forma de "operações", que atuam como pacotes de expansão e requerem que jogadores comprem o "passe da operação" para jogar os novos mapas nos servidores oficiais da Valve. Cada operação dura um período até que uma nova operação é liberado, exigindo que os jogadores comprem uma nova passagem. [9][10] Uma parte da renda gerada por meio de vendas de passagem é dada aos criadores de mapas.[11]

Acabamentos de arma (skins) criado pelos usuários tem a chance de ser adicionado no jogo como itens oficiais em atualizações, onde podem ser obtidos abrindo as caixas. Uma parte da renda gerada com a venda de chaves, a fim de receber esses skins é repassado aos criadores da arma. [8][12]
Versão Beta

A beta foi apenas para a versão PC do jogo, com os mapas Dust e Dust2. Por volta de dez mil jogadores participaram através de convites distribuídos pela empresa, mas esse número aumentou durante a beta, enquanto os desenvolvedores faziam testes para medir a infraestrutura do servidor.

A Valve iniciou no dia 30 de Novembro os testes de “stress” da nova edição de Counter-Strike. Quem possuía uma chave para o Closed Beta já podia entrar nos servidores em busca de uma partida de Counter-Strike: Global Offensive.

Os testes foram limitados e contam com poucas armas, itens, modalidades e funcionalidades de jogo. A Valve pediu para que os envolvidos no Beta participassem ativamente dos testes e reportarem quaisquer erros ou problemas evidenciados durante o período.

A Beta de Counter Strike: Global Offensive teve referências a Half-Life. Enquanto um anúncio oficial de um terceiro Half-Life não vem, a Valve continua a provocar os fãs com mensagens cifradas. Uma delas levou mostrou que a versão Beta de Counter-Strike: Global Offensive continha uma série de referências a um dos melhores FPS da história.[13]
Atualizações

Counter-Strike: Global Offensive possui muitas atualizações focadas no competitivo do jogo, possuindo um rumo diferente dos jogos anteriores.[14]

Em 13 de agosto de 2013, teve uma atualização onde foram adicionados itens, como skins de armas, que foram adicionados em uma grande atualização nomeado o update "negócio de armas". A maioria dos itens de skins são recebidos de forma aleatória ao fim da partida e podem ser adquiridas por caixas, com chaves que podem ser comprados através do próprio game, semelhante aos sistemas de obtenção de itens em Team Fortress 2 e Dota 2. Esses itens também podem ser negociados entre os jogadores através do sistema de trocas da Valve ou pelo Mercado da Comunidade Steam.[15]

Em outubro de 2014, uma atualização acrescentou kits de música, que substituem o padrão de música in-game com música a partir de trilha sonora de artistas encomendados pela Valve. Se um jogador com um kit equipado música torna-se jogador mais valioso da rodada, sua música vai tocar para os outros no final da rodada. Há um recurso para permitir kits para ser emprestado, e kits podem ser vendidas e trocados através do mercado comunitário.[16]

Em novembro de 2014, uma atualização adicionou 44 missões de campanha multiplayer e um "diário" para rastrear as estatísticas do jogador